1. p2p网建立中的nodekey和PK问题
2. 选举storeman节点中的候补问题。  
3. 最大惩罚次数（破罐破摔)
4. 惩罚证据的挑战。
5. 等待一段时间，等到leader收集所有的碎片，以前是等到17个就不等了。
6. leader写入metric合约。（合约不做限制写入）
7. 侧链（共识1/3，效率）
8. 同时在线的问题。（现实世界里同时在线比较困难）
9. 不让用户把钱提出来，再打进去。（跨连权限的转移）
10. leader不交付跨连权限的交易。（解决办法类似于办离职，钱的控制权）
11. 平账流程(资产和债务，怎么决定平账给谁的问题)

12. leader替补和leader 主备。（决定用leader替补，leader选择条件和怎么选择的问题。）

13. 都不走，继续工作（继续留在组里），需要处理这种情况。
14. 当前版本pos不复用。
15. storeman周期（1个月->3个月）
16. 同进同出(partin模式，partin的数目不做限制。）
17. 宿主（renew)不退出，partin不退出)解决办法：周期到了，允许partin退出。
18. 保证金不够怎么办？怎么补偿（基金会补贴的问题怎么处理？基金会作为一个partner扶持storeman节点?）。
